아니, 그 애에게 그렇게 힘든일이 있었다면
우리가 벌써 알았었을 걸
엎어지면 코 닿을데 사는데, 말도 안돼
개비, 그 애는 자살한 거야
틀림없이 무슨 일이 있었던 거야
그 사람 항상 내 엉덩이를
만지려 한단 말이야
그와 사업을 하면서 작년에
벌어들인 돈이 20만 달러가 넘는다고
엉덩이를 만지고 싶어 하면
그렇게 하도록 놔둬
그런데 왜 행복해 하지 않죠?
내가 원했던 것들이
모두 부질없다는 걸 알았으니까
그건 뭐야?
메리 앨리스 앞으로 온 편지인데
네가 한 일을 알고 있다
정말 역겹더군
다 폭로해 버리겠어
메리 앨리스, 너 도대체 무슨 짓을 한거니?
우리가 죽고나면 참 이상하게도
대부분의 감각들이 사라지죠
미각, 촉각, 후각, 그리고 청각도
모두 먼 기억이 되어버리지만
우리의 시각은
그 시각만은 더 넓어지고
뒤에 남겨두고 떠나온 세상을
더 뚜렷하게 볼 수 있죠
물론, 죽은 사람들이 보는 것들을
살아있는 사람들도 볼 수 있죠
주의 깊게 시간을 두고 살펴보기만 한다면요
제 친구 가브리엘처럼요
친구로서, 얼마나 그녀가 불행한지
알았어야 했는데, 그러지 못했죠
전 파리에서 사온 그녀의 드레스와
그녀의 백금으로 된 보석들
그녀의 새 다이아 시계 같은 것들만 보았죠
좀 더 관심을 가졌다면, 인생이라는
강에 빠져 허우적대며 절망적으로
구명보트를 찾고 있는 그녀를 발견했겠죠
운좋게도 그녀는 그 구명보트를 발견했죠
물론 가브리엘은 그녀의 어린 정원사를
인생의 작고 즐거운 흥미거리로 여겼지만
이제 곧 그녀의 인생이 얼마나 더
흥미진진해 질 수 있을지 발견할 것 같군요
이런 제길
이리와
어서, 빨리! 서둘러!
어서 가! 어서 !
나머지 옷들은 어디있어요?
내가 찾을테니, 어서 나가
어디로요?
- 창문 밖으로
- 네?
어서 가!
어머, 여보 일찍 들어왔네
회의가 취소됐어
아침에 샤워하지 않았어?
방금 운동을 좀 했거든
존은 어딨어?
존?
저 앞에 있는게 걔 트럭 이잖아
그녀는 미칠 것 같았죠
만약 그녀의 남편이 그 비밀을 알게되면
남편의 잔인한 복수가 있을걸
알고 있기 때문이죠
안녕하세요, 솔리스씨
이봐, 존. 고무나무 손질은 했나?
- 이걸 끝내는 대로 손질할께요
- 알았네
- 하지만 그녀는 곧 깨달았죠
- 이따 얘기좀 해도....
- 남편이 알지 못한다면
- 물론이죠, 괜찮습니다
복수도 없을 거란걸요
자포자기한 가정주부들
테리 헤처 (수잔 메이어 役)
펠리시티 허프만 (르넷 스카보 役)
마르시아 크로스 (브리 밴 드 캠프 役)
에바 론고리아 (가브리엘 솔리스 役)
제작 : ALLY 자막팀
(http://club.ipop.co.kr/AllyMcBeal)
- 번역 : Monica
- 싱크,검수 : 고드름
- 정보 및 자막 수정 불가, 배포 자유
- 피드백 : Ally 드라마 클럽 자막팀
Episode 2 : 그러나 수면 아래엔...
최근 고요하고 평화롭던 등나무로의
정적이 깨지기 시작했죠
제 자살이 그 첫 번째 이유였고
또 그 자살의 숨은 이유로 의심받은
바로 제 유품 속에서 우연히 발견된
한 장의 편지 때문이기도 했죠
제 친구들은 그것의 연관성을
의논하려고 모였죠
폴에게 줘야 할 것 같아
아직 슬픔에서 헤어나오지도 못했는데
마음만 더 아플걸
상관없어, 남편이잖아
진실을 알 필요가 있어
그래도 좀 부드럽게 말해줘야지
커피나 함께 마시며 조용히 말해줄 수도 있잖아
그것 참 재밌겠네
"폴, 매리의 자살 뒤에 숨겨진
어두운 증거를 찾았어요"
불난데 부채질이니?
그냥 경찰에 맡겨버리자
어쩌면 누가 장난친 건지도 모르고
이게 누군가의 장난이라면
취향한번 특이한거지
아니, 그런게 아니야
느낌이 와
우리가 무슨 일이 있었는지 밝혀내야해
그런다고 치자, 하지만 나중에
감당하기 힘들지도 몰라
모른채 살아가는게 더 힘들지 않니?
걔가 느꼈을 공포를 막연히
상상만 한다는게 말이야
무슨 고려적 같은 질문이네, 그치?
이웃의 숨은 사생활을 안다는 게
과연 달가울까?
염려스럽게도 제 친구들의 말이 맞군요
모든 가정사엔 그 나름의 비밀이 있고
제 남편과 아들이 그것을
철저히 숨기고 있듯
그런것을 캐내기 전엔
신중히 생각해 봐야하죠
몇 시간의 대화에도 불구하고
아직도 그 편지를 어떻게 해야할지
결정하지 못하게 되자
일단, 오늘 밤은 쉬고 다음날 아침에
다시 모여 의논하기로 결정했죠
하지만 누구도 잠을 이룰 수 없었죠
모두 저의 자살에 대해 생각하며
얼마나 제가 외로웠을지를 느꼈으니까요
이 세상에서 제 친구들이 가장 절실히
이해하는 것이 바로 외로움이거든요
괜찮아, 아직 안자
다행이네
물어볼게 있어
그래
나한테 프로포즈 했을때 기억나?
정말 미치겠군
스카이라인 드라이브에 앉아서
애플 와인을 마셨지
그걸 다 마신 후에
당신이 나를 보며 말했지
"나와 결혼해 주겠소, 브리 메이슨
이 생이 다할때까지
당신을 사랑한다 맹세하오"
비록 내가 타이 그랜트와
약혼한 상태였고
아버지께서 당신을 반대하셨어도
난 좋다고 했어
이미 오래전 일이야
이혼 변호사와의 약속은
취소하도록 해
그리고 결혼 상담소에서
상담을 받는거야
- 브리...
- 맹세했잖아
알았어
좋아, 난 그럼 가서
따뜻한 우유 한잔 먹을래
뭐 마실 것 좀 가져다 줄까?
애플 와인만 아니라면 다 좋아
수잔은 외로움과 목마름으로 잠이 깼죠
우연히 창밖을 보다가
정말로 그녀의 목마름을 달래줄
멋진 음료를 바라봤죠
"안녕, 일기야
마이크는 내 존재도 몰라"
입 다물어라
데이트를 하려면, 먼저 만나자고
물어봐야 한다니까
저 쪽에서 물어보길 기대하는 중이야
어떻게 돼가는데?
네 공부벌레 친구들을 위해
브라우니를 만들어야 한다며?
계량컵을 못찾겠어
어딨는지 봤어?
계량컵?
응
음.. 글쎄... 여기 집안 어딘가에 있겠지
잘 찾아봐
당신 안자는거 다 알아
당신 위선자란거 잘 알아
타나카와의 저녁 식사가 길어졌어
미안해
그거 알아?
매일 혼자 처량하게 저녁밥 먹으려고
당신하고 결혼한거 아니야
내가 오늘 얼마나 무료했는지 알아?
집안 청소라도 할까 싶은 지경까지
갔었단 말이야
너무 화내지 마
선물을 사왔어
안돼, 절대로 안되지
당신의 그런 얕은 수에
더이상은 안 넘어가
아주 멋진 건데
백금이야?
그래, 예쁘게 차고
화끈하게 한번 해줘
그럴 기분 아니야
대신에 같이 대화좀 나눌까?
남자가 여자한테 비싼 보석을 사줄때는
그 답례로 바랄 수 있는게
참 많이 있지만
대화는 거기 해당이 안되지
- 그냥 농담한거야
- 참도 그렇겠다
- 도대체 왜이래?
- 이거 놔
한달 내내 악몽처럼 굴어대는데
뭐가 불만이야?
말해줘야 고치든지 할거 아니야
더이상 즐겁지가 않아
그럼 내가 어떻게 해주면 좋겠는데?
모르겠어
예전의 당신으로 돌아가는 거
내가 숨이 멎을 정도로
깜짝 놀라게 해주던
알았어
알았다고
안녕하세요, 수잔
마이크씨
뭐 잘못됐어요?
밖에 누가 있을거라곤 생각 못해서
자다 깬 부시시한 모습으로 나왔는데
그게 뭐 어떻다고 그래요
봉고, 짖지마
미안해요
얘가 좀 잘 놀래서
아니요, 괜찮아요
알아 들었어요
방해할 생각은 없었는데
그럼 나중에 뵙죠
언제 저녁이라도 같이 드시겠어요?
둘이서만요?
줄리도 같이요
누가 새로 이사를 오면
직접 만든 저녁 식사에 초대해서
함께 저녁을 먹는게
일종의 이곳 관습 이거든요
요리는 잘 못한다고 하셨잖아요
뭐, 시켜먹으면 되죠
가정 식사에 초대해서
시킨 음식으로 대접한다고요
네, 뭐...그러니까... 일종의
새로운 관습이랄까
제가 좀 편협스러운 편이거든요
그럼 이렇게 하죠, 제가 요리를 하고
저희 집으로 초대를 하는 거예요
좋아요
금요일 저녁 6시요
그렇게 하죠
좋아요, 가자
잘가라, 봉고야
줄리야!
델피노씨가 방금 우릴 금요일밤
저녁식사에 초대했어
정말?
잘됐네
그러나 나만 가는 거지
넌 어디가 좀 아플거라서
집에서 약먹고 푹 쉬어야 할테니까
줄리는 엄마의 애정전선이
되살아나 무척 기뻤죠
물론, 엄마가 최근 아주 심각한
불장난을 저질렀다는 건 전혀 모르고 있었죠
남은게 없군
전남편이 뼈빠지게 일해서 이룩한 모든게
사라졌군
옷은 걱정하지 말아요
벌써 이웃 사람들에게
얻으려고 말해둔게 있으니
네? 다른 사람들이 입던
구닥다리 옷은 안입어요
이디, 노숙자랑 무례한 사람중 하나만 골라요
둘 다 하기엔 좀 벅차지 않아요?
그러고 보니, 보험회사에서
아직 보상금이 안왔네
제가 좀 더 집에 머물러도 될까요?
물론이죠, 곤경에 빠진 친구를 도울만큼
전 신실한 기독교인이니까요
어머, 여기 재활용 할 수 있는게 있네
계량컵이에요
까맣게 재가 묻은 부분을 긁어내면
금새 새것처럼 될 거예요
아닌데, 제 건 플라스틱이에요
그럼 이게 여기 왜 있겠어요?
모르죠
그걸 누가 상관해요
이제, 그런건 좀 버리고
보석좀 찾아주실래요?
앨버트 골드파인 박사는 도시에서
최고가는 결혼 상담가였죠
매맞는 아내 같은 문제의 상담에서 부터
간통
매맞는 남편까지도 다뤄왔죠
그래요, 골드파인 박사는 이미 산전수전을
모두 겪었다고 생각했죠
그리고 드디어 밴 드 캠프를 만났죠
안녕하세요, 전 브리이고
이쪽은 남편 렉스예요
직접 만든 포푸리 주머니를 좀 가져왔어요
보시는 바와 같습니다
저희의 숙명을 좀 바꿔 주셔야 겠네요
얘들아, 엄마는...
자리에 좀 앉아라
다시 말 안한다
벨트 매!
진짜로, 그래야 엄마가...
썩을!
면허증과 등록증을 주세요
왜 차를 세우라 했는지 아시겠습니까?
짐작은 가는군요
애들이 이렇게 차안에서 날뛰다니
가만히 앉아서 벨트를 매야 할 것 아닙니까
그렇게 말은 했는데, 제 말을 안듣네요
정말 이럴땐 화나죠
그래도 애들을 잘 통제하셔야죠
그게 아줌마가 할 일 아닙니까
비록 육년이나 경찰직에서 복무해왔지만
헤이즈 경관은 한번도 생명에
위협을 느껴본 적이 없었죠
또한, 여자에게 아이를 어떻게 교육해야
할지도 말한적이 없었고요
지금 제가 못난 엄마라는 거예요?
부인, 다시 차로 돌아가시기 바랍니다
도움 받을 곳도 없어요
남편은 언제나 출장으로 떠나있고
당장 뒤로 물러서실 것을 요청합니다
유모는 증인 보호를 위한
거주지 이동 때문에 떠났고
육년동안 제대로 잠 한번 자본적도 없어요
그런데 당신이 내 할 일에 관해 논해?
좋아요, 딱지는 안 끊을게요
그냥 경고 조치만 취하도록 하죠
사과를 받아들여 드리죠
벨트 매세요
솔리스 부인
안녕, 조나단
자, 여기가 제 방이에요
좀 어수선하죠
뭐, 괜찮아
방금 어머니가 나가셨는데, 금요일엔
여동생의 축구팀 코치를 하시죠
그래, 들은 것 같아
존, 저번날 있었던 일에 대해
얘기를 좀 해야 할 것 같아
솔리스씨가 눈치채신 건 아니죠?
아니, 다행히 아무것도 모르고 있지
그러니까, 네가 앞으로 우리집에 와서는
정원사 일만 해야겠다는 거야
이제 그만 만나자는 말씀이로군요
그것도 내 방에서
아니야, 너를 차는게 아니야
요즘 너라도 보는 낙에 사는데
단지 우리 집에서는 위험 할 것 같아서
그럼, 어디서 하죠?
글쎄, 어머니가 축구 연습에서
언제 돌아오시는데?
솔리스 부인
서둘러야 할 걸
시간이 많지 않으니
그러니까 저희는 딱 네 식구 뿐이죠
큰아들 앤드류는 16살이고
막내딸 대니얼은 15살...
사진은 됐습니다
브리씨, 상담시간 내내
사소한 이야기만 하시는데
어머, 그랬나요?
네, 남편분은 상담할 문제들을
명확히 말해 주셨는데요
결혼 생활에 대해 느낀 것들을
함께 의논하고 싶지 않으십니까?
저... 선생님...
이게 제가 말씀 드리려던 것입니다
전혀 자신의 감정을 말하려 하지 않아요
솔직히 말해서, 감정이란게
있기나 한지 모르겠어요
화, 분노, 흥분 이런걸 느끼기나 하는지?
누가 알겠어요?
항상 행복한 표정인데
그게 얼마나 저를 힘들게 하는지 모릅니다
이 사람이 느끼는 건, 저 깊은 물 아래
감춰진 무엇처럼, 알 수가 없다니까요
저는 이 사람이 이 모든 걸...
브리, 브리씨?
뭐라고요?
어머, 죄송해요
남편분의 말에 뭐 말할게 없으십니까?
어, 그러니까...
그 말이 사실입니까?
정말 감정을 절제하려고
집안일에 집착하고 그럽니까?
그럴리가요
정말 잘됐어요
오늘 숙제가 엄청 많은데
섹스 후엔 집중이 더 잘돼요
도움이 됐다니 기쁘네
공부는 중요한거지
아, 드릴 게 있어요
다음 잔듸 손질때 드리려 했는데
뭐 여기 오셨으니...
어머나, 장미네
그냥 평범한 장미가 아니에요
이 꽃잎들을 보세요
상한 부분이 하나도 없죠, 완벽해요
어머, 존
당신처럼요
백만볼트짜리 충격이 그녀를 내리쳤죠
온종일 이걸 찾아 헤메서
드디어 찾아냈죠
존에겐 이 만남이 더이상
의미없는 불장난이 아닌
진실한 사랑이 되어버렸다는 걸
분명하게 느낄 수 있었죠
정말 아름답구나
난...이만 가봐야겠다
잘가요
저기, 이봐요
메뉴가 뭐죠?
줄리와 얘기해봤는데, 고마워요
립 아이 스테이크를 먹자고 하더군요
가장 좋아하시는 음식이라며
네, 맞아요
정말 스테이크 좋아해요
안녕, 마이크씨, 수잔
이디로군
집 일은 정말 안됐어요
잘 견디고 계신가요?
네, 뭐 그런 것 같아요
어디 파티라도 열리나요?
아니요, 수잔이 관습대로 집들이 저녁식사를
대접해 주겠다고 해서요
단지 요리는 제가 하고...
먹기도 저희 집에서 먹지만요
관습이라고요?
난 못 받아 봤는데
아, 뭐 새로운 관습이라
뭐 대단한 건 아니고
그냥 조촐히 먹는거죠
그것 참 좋네요
수잔은 갑자기 마음속 저 깊은 곳에서부터
무언가 치밀어 오르는 걸 느꼈죠
요즘엔 패스트 푸드 밖에 먹은게 없어서요
의도하진 않았지만 갑자기
이 장면이 슬로우 모션으로 보이면서
벌써 일은 벌어졌지만
막을 힘이 없다는 걸 알았죠
이디, 저녁 식사 함께 먹는게 어때?
어머, 참 친절하기도 해라
아냐, 방해꾼이 될 순 없지
셋은 좀 많잖아
아니요, 그런게 아니에요
그러니까, 줄리도 함께 먹어요
그래, 그런게 아니라니까
많을수록 즐겁지 뭐
- 그래, 그럼 재밌겠네
- 네
- 내일 밤 6시예요
- 알았어요
- 아참, 수잔
- 왜
이걸로 나한테 안해준 건
섭섭히 생각 안할게
그래
스테이크를 먹을거라고 말해줘야 할까요?
채식 주의자나 뭐, 그런 사람은 아니겠죠?
아니요, 아니에요
이디는 분명히 육식동물이죠
여기요...
이디를 위해 골라놓은 것들이에요
그렇게 좋은 옷들은 별로
없다고 미리 말했어야 했는데
그런건 걱정마요
한 푼이 아쉬운 상황이니
고르고 말고 할 처지가 되나요
그렇다고 불난데 부채질 할 필요는 없겠지만요
저기요, 지금 저녁을 준비하는 중이라
알아들었어요
- 지금 사라져 드리죠
- 아니, 아니에요
그런데, 경찰이 길가에 차를
세우라 한 게 당신이었나요?
네, 애들이 차안에서 말썽을 피워서요
앉으라고 해도 말을 안듣고
남자 아이들은 정말 제멋대로라니까요
정말 다 해봤어요
소리도 질러보고, 협박에, 이유도 대고
구걸까지 했지만 소용이 없어요
쟤네들이 너무 어려서
이해를 잘 못하는 걸까요
아니면 심술궂은 장난으로
절 테스트하는 걸까요
제 어머니도 저 때문에
차 안에서 힘드셨었는데요
한 번은 제가 말썽을 피우자
차를 세워서
저를 길가에 내려놓고는
가버리셨어요
그럴리가요
물론 바로 다시 되돌아 왔죠
하지만 다시는 차 안에서
말썽을 피우지 않았답니다
한번 해 보세요
휴버 부인, 어떻게 애들을
길에 내려놓고 와버리겠어요
교육을 위해서 때로는
독창적일 필요가 있어요
저희 어머니가 그랬죠
현명한 분이셨죠
물론, 지금은 노망이 나셔서
집에서만 머물고 계시지만요
아까 말했듯이, 저녁을 차리러 가봐야 겠네요
어머, 맞아요
그랬지
- 잘있어요
- 잘가세요
수잔, 혹시 이디에게 줄
낡은 옷들 찾아두셨나요?
입을게 아무것도 없더라고요
그게 이디가 항상 원하던게 아닌가 싶은데요
어머, 수잔도 참
이디가 좀 싸구려처럼 굴어도
아직은 사람이랍니다
네가 한 일을 알고 있다
정말 역겹더군
다 폭로해 버리겠어
제크야
아버지 집에 계시니?
할 말이 좀 있는데
- 안녕하세요, 폴
- 오셨어요
제가 방해가 된 건 아니죠?
사실, 어디를 좀 가려던 참입니다
그냥 들러서 안부나 좀 물을까 해서요
어떻게 잘 지내시는지...
열심히 노력 중이죠
그래도 좀 힘들군요
네, 상상이 가네요
제 말은, 왜 앨리스가 자살을...
뭐가 왜요?
왜 그랬을까요?
어머나, 도와 드릴께요
됐어요, 제가 할게요
신경에 거슬렸다면 죄송해요
솔직히 말해도 될까요?
물론이죠
뭣 때문에 죽었는지 상관없습니다
우울해서였건 무료해서였건
상관 없다고요
남편과 아들을 버려두고 갔다고요
절대로 용서할 수 없습니다
수잔을 지켜보면서, 정말 미안한 마음을
감출 길이 없군요
왜 제가 그런 짓을 했는지
너무도 알고 싶어했죠
왜 자살을 했는지요
하지만 진실을 알고자 하는
것만으론 충분치 않았죠
어디서 찾아야 할지를 알아야 하죠
진실이란 참으로 교묘히 사라지죠
어디에 숨을지 잘 알고 있으니까요
잘 있었니, 줄리
이디를 위해 줄 옷에 대해
너의 엄마에게 말했었는데
밴 드 캠프 아줌마네 가셨는데
챙겨두셨나 위층을 살펴볼께요
어머, 줄리
난, 난 이 계량컵이 맘에 들어
살펴보고 있었단다
네, 얼마전에 잃어버려서요
그러니?
죄송해요, 챙겨두신 게 없는 것 같네요
괜찮단다
제가 한 번 더 찾아볼까요
아니야, 수고는 충분히 해줬구나
정말로 말이다
브리씨, 남편분께서 오늘 여기에
못 오신다고 전화가 왔어요
병원에 응급상황이 발생했다고 하더군요
어머, 그래요
저한테 직접 전화하면 될텐데
남편께서 저와 단 둘이
상담을 해보는게 어떠냐고 하시던데
함께 대화를 나눌때 별로 말이 없으셔서요
네?
아...아니에요, 괜찮아요
오늘...해...해야할 일이 있어서요
확실합니까?
네, 그래요
알겠습니다
골드파인 박사님, 저를 위해
해주실 수 있는게 한 가지 있어요
그게 뭡니까?
코트를 좀 벗어주시겠어요?
그러니까 줄리를 마이크씨와의
저녁식사에 데려간단 말이야?
그래, 이디도 올거니까
나도 마음의 안식처가 필요해서
어쩜 그렇게 교묘하게 빌붙니?
- 그걸 왜 그냥 뒀어?
- 글쎄다
무릎으로 한방 쳐주고 싶을 지경이었는데
너무 빨리 일이 벌어져서
그럼 이렇게 하면 되겠네
네가 먼저 가서 그 기생충이 오기 전에
마이크씨와 좋은 시간을 갖는거야
그거 좋은 생각이다
이디는 5시 45분 쯤 올거야
5시 30분 쯤에 가슴을 먼저 들이밀겠지만
그럼 난 5시쯤 가면 되겠네
바로 그거야
난 짐좀 위층에 옮겨두고 올게
난 내 작은 짐이나 들고 집에 가야겠다
어머, 이 장미 정말 예쁘다
어디서 났니?
아, 존이 줬어
존? 너네집 정원사?
너에게 장미를 줬어?
그래
밖에 새로 장미 덤불들을 심는데
미리 보라며 샘플 차원에서 하나 줬어
그래?
알았어
정말 예쁜데, 안그래?
그래, 맞아
프로이드도 이건 분석 못했을 것 같군요
그 사람 생각에 누가 상관이나 한데요
대학에서 심리학을 배웠는데
프로이드에 대해서는 다 배웠죠
아주 불쌍한 인간이죠
왜 그렇게 생각하시죠?
한번 생각해 보세요
1800년대에 살던 사람이었는데
그땐 가전기구가 하나도 없었죠
그 사람 어머니는 손으로 모든걸 다 해야했고
동이 터서 해가 질때까지
뼈가 으스러지게 일해야 했죠
물론 가족을 돌보기 위해 분명히 더 많은
희생이 있었다는건 말할 필요도 없고요
그런데 그 사람이 한건 뭐예요?
그 사람은 자라서 고작 유명한
시간때우기 이론으로
대부분의 성인이 가진 문제점들은
되짚어보면 그 어머니의
잘못에 인한 것이다 라고 했죠
어머니가 배신감이 얼마나 컸겠어요
그렇게 힘들게 일하는 줄 알면서
그를 위해 얼마나 희생한 줄 알면서
"고맙습니다"라는 말을 할 시간이나
있었을까요?
아니었을 거예요
자 됐습니다
그래서 하는 말인데, 프로이드의 이론중
많은 것들이 불신되어 왔죠
그렇죠
너희들, 다시 말 안한다
어서 앉아!
정말이야
엄마 화낸다
너희들 지금 당장 자리에 앉지 않으면
엄마한테 아주 혼날 줄 알아
생전 처음으로, 르넷은 이게 더이상
아이들의 순진한 장난이 아니란걸 알게됐죠
그래서 한번 도전해 보기로 했죠
바로 지금이 독창적인 엄마가 될 때라고 결정했죠
나와! 말썽 부리면
엄마 말대로 안태워 줄거야
어서 나와, 빨리!
- 엄마가 어디가는 거야?
- 나도 몰라
엄마는 천재지
5, 6 -- 좋아
금방 돌아올게
얘들아?
너희 숨바꼭질 하는거면 얼른 나와
엄마 정말 화내기 전에 말이야
실례하지만요
죄송하지만, 아이들을 찾고 있는데요
빨간 머리의 남자아이 셋인데
- 혹시 보셨나요?
- 네, 당신이 애들을 버려두고 가는것도 봤죠
네, 그냥 애들 버릇좀 고치려고
그런 척 한거예요
어디로 간지 보셨어요?
그럼요, 지금 우리집 부엌에 있는걸요
제 생각엔 당신 성질을 좀
참지 못하는 것 같네요
6살 이전인 아이가 넷 이라서요
당연히 참기가 좀 힘든 시기죠
제 말은, 누구와 상담이라도 해야한다고요
왜냐면 애들을 버리고 가는건...
버린게 아니라니까요
다시 왔잖아요
제 말은, 정상이 아니라는 거예요
제 아이들이 특이하니까요
지금 이럴 시간 없거든요, 그러니...
얘들아, 이리 나와라!
당신이 진정하기 전까진
애들을 보내줄 수가 없군요
- 어서 차에 타
- 쿠키를 주셨어요
그럼 가지고 와
지금 갈거니까
- 아니, 아니지. 거기 있어라
- 그럴 필요 없다, 아야!
- 저랑 얘기를 좀 나눠야 겠네요
- 우리 엄마를 놔줘요!
이것 놓으세요!
도대체 왜 이러시는 거예요?
뛰어! 얘들아 뛰어!
이런, 제길
이리 돌아오지 못해!
너희들, 어서 벨트를...
돌아오지 않으면 사회 복지과에 전화해 버릴거야!
어머나, 세상에
여보, 이게 무슨 일이야?
대리점 앞을 지나가다 봤는데
당신이 이걸 타면 정말 멋질거라고 생각해서
당신도 참
이것 때문에 출혈이 컸어
GPS 네비게이션에, 200와트 스테레오 기능에...
세상에, 너무 멋져!
그럼... 숨이 멎을 만큼 좋아?
당연하지
이제껏 받은 선물중 최고지?
가브리엘은 카를로스가 왜 이런
선물을 샀는지 알 수 있었고
이럴때 해 줄 수 있는 유일한 방법으로
대답을 해줬죠
그녀는 남편의 질문에 거짓말을
하고 있는 자신을 느꼈지만
결국
그녀에게 최고의 선물을 준 남자는
한 송이 장미의 아름다움을 아는 남자였죠
수잔
일찍 와서 준비하시는 걸 도와드리려고요
괜찮은 가요?
아, 그게...
왔니, 수잔
걱정 마, 우리 둘이 환상적인
식사를 준비하고 있으니까
봉고!
왜 당신을 보고 짖는지 모르겠네요
뭐, 개인적인 거라 생각진 않아요
개들은 좀 예민하죠
왜 그러니, 봉고야?
뭔가 거슬리는 거라도 있니, 응?
저 멀리에서부터, 수잔은
종소리가 들려오는걸 느꼈죠
이상한 소리 때문이니?
아님? 냄새 때문이니?
일차전을 알리는 종소리가요
그러니까, 제 말은
'손뼉도 마주쳐야 소리가 난다'는 말이
결코 옳은것만은 아니란 거죠
저희들 사이의 문제는 바로 이 사람 때문이에요
말도 안돼
그래 좋아, 그럼 내가 지난 20년 동안
뭘 그렇게 많이 잘못했는데?
내가 잘못한게 없으니까
당신이 할 말도 없지
죽기보다 인정하기가 더 싫겠지
잠깐만요
부인과 함께 살면서 얻게 된
이득에 대해서 생각해 보신 적 있으십니까?
네?
직접 말씀하셨던 대로
집은 항상 깨끗하고
옷은 잘 다려져 있고
요리또한 잘 하신다고 들었는데
결점들은 제쳐 두고라도
한번이라도 고맙다고 말하신적이 있으십니까?
고맙다는 말이요?
네
봉고! 봉고야, 내려가라, 어서!
그래
미안해요
후버 부인의 집 맞은편에 사는게 누구라고요?
멀린씨예요
참고로 말하자면, 만약 초대되면
그 집에 있는 애완동물을 다 만나봐야 돼요
좋네요, 전 동물을 좋아하거든요
박제사거든요
경고해줘서 고마워요
멀린씨 동생이 네 이혼 변호사 아니었니?
그래, 맞아
한 가지 말해도 될까?
진심으로 난 아직도 너와 칼이
다시 맺어질거라 믿고있어
정말요?
그럼요, 그렇게 사랑하는 사람들을
본 적이 없는걸요
제 말은, 다시는 그런 사랑을 할 남자를
만나지 못 할 것 같다는 거죠, 절대로요
수잔이 할 수 있는 유일한 일은
그저 얼굴에 웃음을 유지하는 거였죠
이차전은 이미 시작됐고
벌써 심하게 공격 받고 있었죠
- 그런데요, 브릿 아줌마
- 하지만 이디가 계산하지 못한 것은...
- 제가 좋아했던 사람이 누군지 아세요?
- 수잔 편에 다른 누군가가 있다는 거였죠
네 번째 남편이었던 오쓰웰 아저씨요
아니, 내 두 번째 남편 이었단다
두 번 밖에 결혼 안했으니까
두 번이요?
그럼 온 몸에 문신하고 경찰에 끌려간
남자분이랑은 결혼한게 아니었나요?
아니야, 줄리
하비어씨와는 결혼한게 아니란다
그냥 특별한 친구중에 하나였지
화제를 바꾸는게 좋겠네
네가 계속 말하고 싶지 않다면 말이야
- 봉고, 내려가라
- 잠깐만요
제가 뭘 좀 보여드리죠
- 봉고, 이리와
- 그 소스를 정말 좋아하네
모두가 샐러드를 먹고 있을때
제가 뭘 좀 가르쳤죠
일어나
수잔은 이디가 개를 이용해 개 주인의
환심을 사려 한 것에 정말 화가났죠
또한 마이크가 이 뻔한 계략을
꿰뚫어보지 못하는 것에도 화가 났죠
- 그럼...
- 그러나 대부분...
저기, 내가 가서 디저트 가져올께
처음부터 그 생각을 하지 못한
자신 때문에 화가 났죠
난 앉게 하기도 힘들었는데
정말 착하구나, 최고의 강아지야
그래 그래
두 발로 걷는건 정말 처음보는데요
맘에 드는 사람을 따르는거죠
여기 디저트요
고마워, 어머나
정말 맛있겠다
와, 저기봐요
드디어 봉고가 수잔을 좋아하게 된 것 같은데요
이제 서먹서먹한 시간들이 지나
친한 친구가 된거죠
어머, 착하기도 해라
봉고, 너 괜찮니?
왜 그러니?
글쎄요, 저런 소리를 내는건 처음 보는데
이봐, 괜찮니?
엄마
어디 아프니?
괜찮니? 정신차려
냉장고에 번호가 있으니 수의사에게
바로 간다고 전해줘요
알았어요, 다른건 걱정마요
제가 알아서 다 치울게요
고마워요, 이디
제가 뭐 도울게 있나요?
없어요
- 저기요
- 왔어요
봉고는 어때요?
수술을 해야 할지도 모른다 해서
기다리고 있어요
어떡하면 좋아
저... 이걸 드리려고 들렸어요
이렇게 돼서 정말 죄송해요
아니요, 제가 미안하죠
그땐...경황이 없어서
아니에요, 괜찮아요
희소식입니다
수술은 안해도 될 것 같습니다
정말 잘됐네요
귀걸이를 배출 하도록
약을 좀 먹였습니다
나오면 다시 돌려드릴까요?
아니요, 됐어요
좋아요, 한 시간 안에
데려가실 수 있을 겁니다
정말 한시름 놨네요
죄송해요, 정말 걱정이 됐거든요
당신 개인걸요, 당연하죠
사실은, 제 아내가 키우던 개예요...
그녀가 죽기 전에 마지막으로
부탁한 것들 중 하나가
봉고를 잘 돌봐주라는 거였죠
전 그러겠다고 약속했고요
이렇게 수잔은 전엔 결코 보지 못했던
무언가를 갑자기 발견하게 되었죠
정말 그녀에겐 소중한 녀석이었죠
바로 그가 아직도 죽은 아내를
잊지 못하고 있다는 거였죠
봉고가 잘못 됐다면, 그녀와의 약속을
지키지 못한 게 될 것 같아서요
바보같은 소리로 들릴건 알지만...
그리고 누구도 그의 맘속에 쉽게 자리잡기
힘들 거란 걸 알게 되었죠
아니요, 전혀 그렇지 않아요
그래서 당분간은
그저 편한 친구로 남기로 결정했죠
자 선물이에요, 봉고에게 주세요
꼭 줘야 해요
그래요, 제가 남기고 떠나온 세상을
다시 뒤돌아 보니
너무나도 명확하게 보이네요
밝혀질 날을 조용히 기다리는
비밀의 아름다움과
오래도록 풀리지 않을
미스터리들이 말이죠
하지만 사람들은 너무 쉽게
지켜보는 것을 관두고
그저 앞으로 나아가기만 하죠
정말 부끄러운 일이죠
이렇게 알 것이 많은데 말이죠